Freundesliste

Es gibt die Tabs "Freunde" und "Gruppen". In dem Tab "Freunde" werden die Freunde des jeweiligen Benutzers aufgelistet und in dem "Gruppen" Tab die Gruppen. Es könnnen Freunde hinzugefügt und gelöscht werden. Diese Freunde werden dann mit einem Status angezeigt. Der Status kann zwischen Online, Offline, Beschäftigt und Abwesend variieren. Außerdem bekommt man angezeigt, in welchem Chatraum bzw. Spiel sie sich gerade befinden. Es sind ebenfalls Funktionen zum Öffnen eines Privatchats, Löschen des Freundes, Hinzufügen des Freundes und zum Wechseln des Status vorhanden. Das Anzeigen des derzeitigen Spiels/Chatraums erfolgt automatisch. Es können Gruppen erstellt und gelöscht werden. Man kann Gruppe beitreten und sie verlassen. Andere Freunde können in Gruppen eingeladen werden.



Chaträume

Es wird zwischen Privatchats, Gruppenchats und öffentliche Chaträumen unterschieden. In den Chaträumen stehen Emojis zur Verfügung. Hyperlinks müssen anklickbar sein. Beim senden einer Textnachricht wird zuerst der Benutzername und dann mit einem ":" getrennt die Textnachricht angezeigt.

Man kann Privatchats über einen doppelklick auf den jeweiligen Freund öffnen.

Öffentliche Chaträume können erstellt und mit Passwörtern versehen werden. Jeder öffentlicher Chatraum muss einen einzigartigen Namen haben. Es steht eine Liste mit aktiven in den Chat beigetretenen Benutzern zur Verfügung. Über diese Liste könnnen Benutzer zu den Kontakten hinzugefügt werden. Benutzer könnnen Stumm geschaltet werden. 

Über die Gruppenliste kommt man per doppelklick in den Gruppenchat. Rechts des Gruppenchats wird eine Liste mit den Mitgliedern angezeigt.



 
