Im Terminplaner soll es für den Benutzer möglich sein Termine einzutragen. Diese Termine können für den Benutzer selber sein oder auch für eine ganze Gruppe in der Anwendung. Wenn der Benutzer sich dafür entscheidet ein Termin für eine Gruppe zu planen, können andere für den Termin abstimmen und somit zeigen, dass sie an  dem Tag Zeit haben oder für den Termin absagen. Außerdem wird ein Gruppenmitglied zeitnah benachrichtigt, wenn eine Veranstaltung ansteht. Zur Übersicht werden die Termine in einem Kalendar dargestellt, indem man auch an einem bestimmten Tag ein Termin eintragen kann.